1. Пользователь вводит с клавиатуры число - программа должна показать 
сколько в данном числе цифр. Число вводится целиком в одну переменную.

Примечание: Например, пользователь ввел число 12345. На экране должно
 появиться сообщение о том, что в числе 5 цифр.
2. Пользователь вводит с клавиатуры число, необходимо перевернуть его
 (число) и вывести на экран.

Примечание: Например, пользователь ввел число 12345. На экране должно 
появиться число наоборот - 54321.

3. Пользователь вводит с клавиатуры число, необходимо показать на экран 
сумму его цифр.

Примечание: Например, пользователь ввел число 12345. На экране должно 
появиться сообщение о том, что сумма цифр числа 15.
